Fan vad blöt och fukt och...
Det var Valkyria, nu ska vi över till Loke. Jag har aldrig åkt den.
Av alla attraktioner på Liseberg så är Loke min favorit.
Snurra fram och tillbaka, underbart.
"Put your hands up in the air, put your hands up!"
- Varför är jag så pappig?
Upp med handen!
Åh jävlar!
Herregud vad roligt!
Den här är en storfavorit alltså.
Herregud vad bra den är.
Man ska inte dricka massa öl och åka den här.
Eh, två grejer?
Mycket valuta för pengarna!
- Vi har åkt Loke, Colorado och Balder.
Vilken vann Erika?
- Loke var en hit alltså.
Loke var nice, den åkte jag med.
Vad är planen med kvällen, är ni singlar?
Planen är att kröka och ha det gött!
- Ja!
Och sen då?
- Det får vi se!
[Ohörbart]
Om ni skulle rate-a besökarna...gillar ni tjejer eller killar?
Tjejer!
- Jag håller det onämnt.
Onämnt? Ja men det är bra.